Todos en el pueblo siempre me
vieron como un extraño.
No me molestaba.
Lo único que importaba era ella.
Ella era mi Jardín del Edén...
y Dios sabe lo hermoso que era
hasta esa noche.
No, nadie nace maligno...
el Demonio mismo era un ángel.
Pero a veces, cuando
pasas por un infierno...
el único modo de salir,
es seguir metiéndote en el fuego.
¿Estás caliente?
Sí, me estoy entibiando.
¡Bien!
No.
Sí.
Te amaré por el resto de mi vida.
Sólo ámame por el resto de la mía.
♪ Yo ♪
♪ Desearía que pudieras nadar ♪
♪ Como los delfines ♪
♪ Como los delfines pueden nadar ♪
♪ Aunque nada ♪
♪ Nada nos mantenga juntos ♪
♪ Podemos vencerlos ♪
♪ Por siempre ♪
♪ Oh, podemos ser héroes ♪
- ¿Cómo pudiste?
ASESINO - VETE AL INFIERNO
ARDERÁS EN EL INFIERNO
Ig, ¿Qué se siente
asesinar impunemente?
¿Comentarás del incendio de anoche
del laboratorio en Tacoma?
¿Sabes que hay un nuevo testigo?
¡Pídele a Dios que salve tu alma
por lo que le hiciste!
Debería pedirle al Diablo que
castigue a quien la mató.
¡Asesino!
CUERNOS
Hola, éste es Lee Tourneau,
deja tu mensaje.
Hola Lee, por favor...
¿Puedes verme en casa de
mis padres en media hora?
En verdad, necesito hablarte.
Levanta el teléfono, vamos.
¿Estás orgullosa de mí, mamá?
Soy tan famoso, que
me siguen a todos lados.
Ven adentro, cariño.
No hables con esos reporteros.
Lo que digas, lo
cambiarán a voluntad.
Pero si no hablo con ellos,
sería como ocultar algo, ¿no?
¿Cómo lo está haciendo Lee?
¿Crees que hace un buen trabajo?
Sí, me está alejando
de la cárcel...
al menos por el momento,
lo que es como un triunfo.
Bien.
Sé que es tu viejo amigo, pero no
te conformes con un defensor público.
Tengo dinero, te contrataré
el mejor abogado en Seattle.
Los otros abogados querían
que hiciera un trato.
Lee es el único que
me cree inocente.
Sólo, no hables más
con los reporteros.
Y no admitas nada.
No tengo nada que admitir, papá.
Mira, cariño...
No nos importa lo que pasó.
Tu eres nuestro hijo.
Es todo lo que importa.
- Siéntate, Ig.
- Si dudan por un segundo...
que tal vez la haya matado,
¿por qué me protegen?
Porque, si le hice algo a ella,
entonces soy un maldito monstruo.
Mierda.
- Tengo que irme.
- Gracias, Terry.
Ig, mira, yo...
No tengo que ir de viaje
la próxima semana, si no quieres.
Tienes que ganarte la vida.
Resolveré mis cosas.
Excepto que necesito
que te quedes, Terry.
La familia entera
necesita unirse por Ig.
Hola, amigo.
¿Cómo está yendo?
- Lee.
- Hola.
Lee, si quieres algo de comer,
tenemos muchas sobras del almuerzo.
Comí algo en el camino, gracias.
- ¿Cómo les va?
- Sí, eh...
Lee, ¿Qué pasó en el
laboratorio en Tacoma?
Uno de los reporteros me dijo
ésta mañana, que se incendió.
Las muestras del cuerpo de Merrin
fueron destruidas.
Será difícil recuperar todo
el ADN y sangre del asesino.
Es un desastre para nosotros, ¿no?
No hay pruebas de que
alguien más la haya matado.
No es ideal, pero no hay necesidad
de entrar en pánico en éste momento.
¿Y quién es el nuevo testigo?
¿Qué es eso?
Trataré de resolver eso hoy, y
haré que la policía descarte tu confesión.
Sí, bueno. Sabes que nunca
les he confesado. Solo buscan...
algo para encerrarme
el resto de mi vida.
Oye, está bien, Lee puede arreglar
cualquier cosa, ¿Verdad?
Ya veremos.
Y no necesitas convencerme.
Ig...
te creo.
¿No crees que sea
capaz de asesinar?
Ponme en el mismo cuarto con el tipo
que en verdad la asesinó.
Es un muy pronto para que empieces
a beber a esta hora del día.
Me pusieron de licencia
en la estación.
Aparentemente, a la mayoría no les
gusta cuando su DJ es un sospechoso.
Sí, tal vez necesites llevar
tu negocio a otro lugar.
No te enojes, pero haces que los
otros clientes se sientan incómodos.
¿Realmente estás diciendo que los
hago sentir incómodos?
Vamos, Iggy merece una copa
tanto como cualquiera.
Gracias.
Más que nadie.
Gracias, pero...
no necesito que me defiendas, Glenna.
Si buscas un lugar más amigable para
beber algo, salgo a las cinco.
Aprecio...
La oferta, pero...
parece que es mejor
que me vaya...
a tomar solo.
Gracias a todos por
venir esta noche...
para rendir homenaje
a nuestra querida Merrin.
Sé que a Dale le gustaría decir
algunas palabras para agradecerles.
Bueno, eh...
Es, eh...
Es realmente bueno
verlos a todos aquí.
La verdad es que no
he tenido muchas ganas...
de levantarme de la cama en
la mañana desde que Merrin...
Ig Perrish...
la asesinó, y aún
camina libremente en las calles.
Lo he tratado como a un hijo,
prácticamente toda su vida...
y luego asesina a mi pequeña...
mi pequeña niña.
Mientras él esté libre, no hay manera
de que su alma pueda descansar.
Así que, bajemos nuestras cabezas...
en oración.
Gracias por haber venido.
Gracias a todos.
¡Mierda!
Dios santo, Ig.
Déjame solo, Glenna.
¿En qué estás pensando al venir aquí?
Te podrían haber visto.
¡Ella iba a la iglesia todos
los malditos domingos!
Colgaba una cruz en su cuello...
¿e hizo alguna diferencia?
¡No!
Dios cerró los ojos y la dejó
morir ahí, sola y asustada.
Vamos.
- ¡Que se joda Dios!
- Oh, vamos.
Por cual fuera la razón
en éste jodido mundo,
Yo era castigado.
Cuando me miraban,
veían el Demonio.
Y tal vez, yo también.
ESTA ES LA CARA DEL DIABLO
Y ahora, debía lucir como uno.
¡Oh, mierda!
¿Qué coño?
¿Qué...?
Déjame tenerlo.
Envíalo abajo.
Dámelo ahora.
Estuviste en el baño un largo tiempo.
¿Sigues borracho?
¿Cómo me veo?
¿Notas algo inusual?
¿Te refieres a los cuernos?
Mierda. Entonces, ¿son reales?
¡Demonios!
Ig...
¿Puedo...?
- ¿Puedo comer otra dona?
- ¿Por qué me preguntas?
Una, dos, tres...
cuatro, cinco... Seis.
¿Te parece bien si como seis donuts más?
Sí, haz lo que quieras.
Gracias.
No me gusta.
Me duele mi estómago.
¿Puedo comer otra?
¿Por qué comerías otra si
te duele tu estómago?
Porque quiero engordar mucho.
No valgo nada de todos modos.
Nadie...
me joderá si no está borracho.
En el pueblo creen que soy basura.
Vamos Glenna, eso no es verdad.
Nunca me hubieras jodido
de no estar tan borracho.
Bueno...
Sabía que pensabas en
Merrin todo el tiempo.
Glenna, no tengo excusas
por lo de anoche.
Sólo necesito saber si puedo
comer el resto de ésta caja.
Sí, adelante. Sírvete.
- ¿Sabes qué? Creo que me iré ahora.
- Sí, gracias.
Muy bien.
¡Basta!
¡Cállate!
¡Siéntate y termínalo!
¡Siéntate a leer tu libro!
- Hola.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
Necesito que el
Dr. Renald mire...
Algo...
Bueno...
parece que no se ve nada bien.
Necesito que rellene unas planillas.
Detente.
Te dije que te detengas
y te pongas a leer tu libro.
ENFERMEDAD: ¿Cuernos crecidos?
¿Sabe qué?
Si no le molesta...
Me gustaría patear a mi hija...
en su culo malcriado.
- ¿Cree que debería hacerlo?
- No, claro que no.
¿Por qué me preguntaría eso?
Tal vez debería...
dejarla aquí
e irme en mi auto...
divorciarme de mi esposo.
Podría joderme a mi entrenador
de golf de nuevo.
¿Perdón?
No he estado con
un moreno antes.
Pero es verdad lo que dicen
de las pollas de los negros.
Yo lo llamo mi hierro número cinco.
Aquí tiene.
Siento que le tengo que gritar
a la madre de esa niña.
Sé que no es su culpa que su hija
sea demonio chillón, pero bueno.
Adelante, ¿Por qué no?
¿Señora?
¿Le parece que podría mostrar
algo de consideración y sacar su hija...?
¿de aquí, así no tendríamos
que escucharla gritar?
¿Qué acaba de decirme?
¡Le he dicho que debería agarrar
a ese cerdito gritón...!
¡por los pelos y llevársela de aquí!
¡Jódete!
¡Vete a la mierda,
puta vieja marchita!
Vamos, no querrás hacer esto
enfrente de tu hija.
No.
Odio a mi mamá.
Quiero quemarla en su cama
con fósforos.
¡Quiero hacerla cenizas!
- ¿No quiere dejar de apretar eso?
- Lo siento.
Mi novio está viendo a ésta otra chica.
Ella trabaja en Bradlees,
calle abajo por Marina.
Pensaba que en mi descanso,
debería ir hacia allí...
y abrir su auto.
Luego dejarle mierda
de perro en el asiento.
Ignatius Perrish.
- Hace tiempo no te veo.
- Hola.
Así que...
¿Qué te trae hasta aquí
ésta mañana?
Bueno, ¿puede ver algo
que esté mal en mí?
Dices, ¿además de tus cuernos?
No, es a lo que me refiero.
¿Entonces pueden verlos?
¿No deberían estar asustados o algo?
Digo, si yo viera a alguien con cuernos,
me mearía encima.
Bueno, son como
difíciles de recordar.
Cada vez que miro a
otro lado por un segundo...
Como que olvido que los tenías.
¿Pero qué son? ¿Cree qué?
¿Podrían ser cancerígenos?
¿Podrían ser como un tumor raro o algo?
Bueno...
Definitivamente, son para preocuparse.
Parecen inflamados.
¿Te duelen?
Sí, como un infierno.
Bien.
¿Sabes cómo creo que debería proceder?
¿Cómo?
Creo que debería moler un poco
de Oxicodona y consumir un poco.
Te doy un poco,
podríamos jodernos juntos.
¡No! Por favor, ¿podría simplemente
concentrarse en mi problema?
Lo intentaré.
Pero es difícil.
Sigo pensando en ésta chica,
Nancy...
- Oh, Dios.
- ...una que se junta con mi hija.
Dios, deseo tanto su culo.
¡Por Dios! ¿Cómo vamos a tratar
con estás cosas en mi cabeza?
Malditos pacientes.
¡Sólo se preocupan en ustedes!
Escuche, doctor...
solo serruche los cuernos y quítelos.
Está seguro de que funcionará, ¿verdad?
Para nada, de hecho...
- ...pero será divertido intentarlo.
- ¿Qué?
- Ahora, respire normalmente.
- No, espere...
Doctor, por favor...
Si no está seguro, podríamos...
Todo estará bien.
Sólo respire.
Eso es.
¿Has visto a ésta chica antes?
¿Qué hace?
Creo que es código Morse.
"Deja de mirar mis piernas
o te dejaré un ojo morado."
Vayan en paz.
¡Sí!
Lee, Glenna casi llega.
¡Vaya, no era broma!
- ¡Aquí vamos!
- ¡Corran! ¡Corran!
¡Lo sentimos Scraffy!
- ¡Oh, oh, sí!
- Estás enfermo. ¡Mierda!
- Separa sus piernas.
- Ponlo dentro uno por uno.
Como les digo, hacía código Morse,
me enviaba un mensaje.
No creía que te gustaran las chicas Ig.
Siempre pensé que eras un marica.
- Cállate, Bola de manteca.
- ¿Qué tiene de especial?
Es como si nunca hubieran
visto una chica.
Querrán taparse o quedarán
cubiertos de pavo.
¡Oye, muévete!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué?
Demonios. Tal vez se mojó.
Dame el mechero.
A veces se estropea.
Eres oficialmente una bolsa de carne.
- ¡Caramba!
- ¡Mierda!
- ¿Qué reventaremos ahora?
- Ya no reventaremos nada más hoy.
Guardo mi última cereza
para una ocasión especial.
Vamos Eric, no seas un idiota.
La única manera que les
daría mi cereza...
es si alguno de ustedes homosexuales,
se trepa a ese carrito...
y lo monta por la rampa.
- Yo lo hago, Bola de manteca.
- Desnudo.
Voy a hacerlo, Eric.
Claro que sí.
Ig, no. ¡No lo hagas!
No seas ridículo,
no tienes que hacerlo.
Tendrás la cereza.
Vamos amigo.
Uno menos.
No lo hagas, por favor.
¡Te vas a matar!
Si te haces daño,
¡mamá va a matarme!
¡No! ¡No puedo mirar!
Mierda.
¡Ig! ¡lg!
¡Oh Dios, cayó debajo
de los troncos!
¡Hagan algo, hagan algo!
¿Qué...?
Ya debería estar arriba.
¡Oh, Dios mío!
- ¡Ig!
- ¡Lg!
¡Ig!
Ig...
Oye, Terry, tu hermano
es un maldito lunático.
¡Maldito idiota!
- Si Lee no hubiera estado.
- ¿Le hiciste boca a boca, marica?
Cállate.
- Dame la cereza.
- ¡No! Yo...
Dije "desnudo". Usaste
calzoncillos y zapatillas.
¡Eric!
Dale la maldita cereza.
Toma.
Entonces...
¿Te gusta esa chica nueva de la iglesia?
Aún no la conozco.
A mí también me gusta.
Es distinta a todas las otras de aquí.
No es como Gleena.
Masturba a su hermano Eric,
porque cree...
que es la única manera que
los chicos gusten de ella.
Pero creen que ella es basura.
Quizá yo debería darle la cruz.
Digo, fui quién la arregló.
¡No!
No puedes hacer eso.
Bueno...
¿Qué me darás por esto?
¿Quieres mi cereza?
CLAVE MORSE
¿Arreglaste mi cruz?
Sí.
Algo...
tu sabes, ¿le sucedió a tu mamá?
Murió el año pasado. Por eso papá
y yo nos mudamos aquí.
- ¿Ella tenía...?
- Ella tenía cáncer.
¿Te parece bien si no hablamos más?
Sí, entiendo.
Gracias de nuevo, por...
arreglar mi cruz.
¡Ig!
¿Le diste la cereza a Lee?
- ¿Qué pasó?
- ¡Explotó en sus manos!
¿Qué?
Límpialo y hazle una placa. Rápido.
- ¿Dónde está?
- Está en esa habitación.
Oigan, miren el lado positivo,
aún me quedan ocho dedos.
Lo siento.
Desearía nunca haberte dado...
No le dirás a tu mamá quién
te dio la cereza, ¿no?
No te preocupes,
todo estará bien.
Me alegra que algo bueno
haya pasado hoy.
- ¿A dónde me llevas?
- Vamos.
No puedo esperar para mostrarte.
¡Vamos, vamos, vamos!
- No te caigas.
- Está bien.
¡Vamos, vamos!
No tropieces con las raíces,
¿de acuerdo?
¿Estás seguro que sabes por donde vas?
- ¿Ves?
- Vaya.
- ¿Cómo encontraste éste lugar?
- Caminando un día en el bosque.
Vamos.
Aquí vengo cuando quiero estar solo.
Entonces ya sé donde encontrarte.
Tenemos geniales escondites
donde esconder comida...
mantas...
cualquier cosa que quieras esconder.
- Así que eres un fan de Bowie también.
- Sí.
No te he dicho la verdad.
Fue Lee el que arregló tu cruz.
Él quería dártela, pero se la cambié
por la cereza.
Así que es mi culpa.
¿Cómo es tu culpa?
Si él te la hubiera devuelto,
hubiera sido él quien...
¿Crees que me intercambiaste
por la cereza?
¿Crees que así es como
funcionan las cosas?
La dejé ahí para ti.
No fue un accidente. Yo...
Quería que la encontraras
y me la devolvieras.
Quería que tú fueras el que...
¿El que qué?
♪ Yo ♪
♪ Desearía que pudieras nadar ♪
♪ Como los delfines ♪
♪ Como los delfines pueden nadar ♪
♪ Aunque nada ♪
♪ Nada nos mantenga juntos ♪
♪ Podemos vencerlos ♪
♪ Por siempre ♪
♪ Oh, podemos ser héroes ♪
♪ Sólo por un día ♪
♪ Yo ♪
♪ Seré rey ♪
♪ Y tú ♪
♪ Vas a ser la reina ♪
¿Qué...?
¡Joder!
¿Qué demonios pasa aquí?
- ¡Oigan!
- Iba a operar, pero...
pero como que me distraje.
Te preguntamos si en vez
podíamos tener sexo...
- ...y dijiste que estaba bien.
- ¿Cómo pude decir que estaba bien?
- ¡Estaba anestesiado!
- Como moviste tu cabeza...
así que asumimos que estaba bien.
¿Padre Mould?
- Aléjate de mí.
- ¡No, no!
- Déjame en paz.
- No estoy aquí para lastimarlo.
¿Dígame que debo hacer para parar esto?
¿Cómo los hago desaparecer?
Asesinaste una chica
inocente, Merrin.
- ¡No puedo hacer nada! ¡Déjame!
- Yo no la maté, Padre.
- ¡Déjame en paz!
- Yo no la maté, Padre...
y ahora los demás dicen cosas
que no quiero escuchar.
¿No hay ningún rezo que pueda hacer?
Intentaré cualquier cosa.
- Te lo hiciste a ti mismo.
- ¿Qué?
Te alejaste de Dios, y te
sumergiste en la oscuridad.
- ¡Pero no hice nada malo!
- Cada demonio solía ser un ángel.
Tú has caído en desgracia,
por siempre.
¡Cuando Satán fue expulsado del Cielo,
fue maldecido a arrastrarse...!
¡por la tierra como una serpiente!
No hay esperanzas para ti.
¿Qué? ¿Entonces eso es todo?
¿No hay nada que pueda hacer por mí?
Tengo una cuerda en
ese cobertizo de ahí.
Puedo llevarte hasta ese
árbol donde Merrin murió y...
puedo...
Puedo colgarte.
Aunque, puedes hacer lo decente
y colgarte tu mismo.
¿Qué me dices?
Lee.
Todos en éste maldito pueblo
están locos.
- El pueblo siempre estuvo loco.
- No, creo que es por mí y estos cuernos.
Sí.
¿Los qué?
Los cuernos.
Estos cuernos.
¿De qué estás hablando?
Espera, ¿no puedes verlos?
¿Estás drogado?
¿Has estado con Terry?
Tal vez...
Tal vez los cuernos no funcionen
en gente buena.
Has estaba bajo una cantidad
inhumana de estrés últimamente.
Y tal vez estás empezado
a volverte, tu sabes...
un poquito chiflado.
Y si estoy así de loco
y puedo imaginar todo esto...
y, podría haberme emborrachado
que me desmayé esa noche...
y matar a Merrin, y haberme
olvidado de todo eso, ¿verdad?
¿Mamá?
No sabía que vendrías.
No sabía a donde ir, mamá.
Algo muy malo me
está sucediendo.
Oh, cariño...
¿Por qué no podías ir
a otro lugar?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
No quiero escuchar
todos tus problemas.
- No quiero saber.
- Mamá.
A veces, cuando tú hablas,
simplemente quiero cantar.
- ♪ ¡La, la, la, la, la...! ♪
- ¿Qué haces? ¿Mamá?
Quiero aguantar mi respiración,
¡Hasta que desaparezcas!
Dios santo mamá, no...
No...
¡Detente!
Quiero escribirte una carta,
una linda carta...
sobre cuánto te amamos
tu papá y yo...
y sobre cuán genial sería
para nosotros si solo, te fueras.
¿Pero a dónde?
¿A dónde puedo ir?
No lo sé. ¿No querías ir
siempre a escalar a Alaska?
¿No querías enseñar
inglés en Vietnam?
Eran cosas que queríamos
hacer Merrin y yo.
No me importa a donde vayas.
Siempre y cuando no te deba ver.
Porque cada vez que te veo,
me hace sentir tan...
infeliz.
Sólo quiero ser feliz
nuevamente, cariño.
Entiendo.
Y quiero que ya no seas más mi hijo.
¿Vas a irte?
Ig.
Creí escuchar que vendrías.
Sí, bueno, déjame explicarte
como es esto, papá.
Ésta es la parte donde
me dices algo horrible...
que te has guardado
para ti mismo.
Simplemente dilo y nos
lo quitaremos de encima.
No sé por qué saliste así.
Con tu hermano...
es más fácil.
Siempre podemos
hacer música juntos.
Pero contigo,
nunca sé qué decirte.
Bueno...
no...
No fue tan malo,
considerando todo.
Pienso en Merrin.
Qué hermosa chica era.
Yo la amaba...
lo sabes...
de alguna manera...
te envidiaba.
Nunca estuve enamorado de nadie de la
manera en que ustedes se amaban.
No podías escuchar su risa
sin sonreír tú mismo.
Era como música.
Y cuando pienso en
lo que le hiciste...
Y tú nunca pensaste, tal vez...
sólo tal vez,
¿qué yo no lo hice?
Por supuesto que no.
Tú solo intentas salir impune.
Y la peor parte es,
¡que te estoy ayudando!
¿Qué? ¿A qué te refieres?
Fui a secundaria con el tipo que
dirige el laboratorio forense.
¿Me estás diciendo que le pediste a tu
amigo que encendiera el laboratorio?
Cuando el mundo viene por mi hijo
con cuchillos en mano...
¡Es mi deber ponerme en medio!
Papá, ¡La evidencia que quemaste
podían haberme salvado!
¿Cómo pudiste hacerlo?
¡Ella era una de las mejores
personas que conocí!
Ella era mi única cosa
favorita sobre ti.
Sí, la mía también.
Y, si sabías cuanto la amaba...
¿Cómo puedes creer que
fuera capaz de matarla?
¿No es por eso que la mataste?
Porque la amabas demasiado.
Y la perdiste.
La gente mata más por
amor que por odio.
¿Qué sucede Ig?
¿Fuiste a tu casa como te pedí?
Sí, lo hice, y fue muy positivo.
¿Sabías que mi papá pidió a su amigo
que incendiara el laboratorio?
Hipotéticamente, si yo sabía...
sería legalmente requerido
que le informe a la policía, pero...
Pero tal vez, ese incendio
fue una bendición encubierta.
¿Cómo? ¿Cómo podría ser
una maldita bendición?
¡Si no se quema la evidencia
me habría exonerado, Lee!
Bien, sé que es difícil para ti
quedarte en tu casa...
¿Por qué no te quedas en mi casa?
Puedes dormir en el sofá.
No, estoy bien. De hecho
tengo mucho para hacer.
Tengo que averiguar quién mató a
Merrin y hacerle confesar.
¿Cómo planeas hacerlo?
Últimamente, puedo ser
bastante persuasivo.
¡Oye, Ig, te ves bien!
¿Mostrando tu verdadera naturaleza?
Miren, gente, apreciaría mucho
si se fueran a la mierda.
Ig, admite que la mataste,
sería una primicia para mí.
Es bueno saber que tu integridad
periodística es impecable.
Tú me confiesas y podría dejar
al estúpido noticiero local.
Tengo una idea.
¿Por qué mejor no se
pelean entre ustedes?
Y el ganador consigue una
entrevista exclusiva conmigo.
Pensé que te había dicho que no quería
que vengas más por aquí, Ig.
¡Mierda!
¡Dios! Al, no querrás hacer eso,
te arrestarán.
No me importa una mierda
si me arrestan.
¿Por qué no me das un whisky?
Lo único que quieres es dinero.
Lo que quiero en verdad...
es incendiar éste lugar
y cobrar el seguro.
¿No puedes encenderlo ahora mismo?
Necesito tu ayuda para algo.
Si alguien sabe algo sobre
el asesino de Merrin...
tiene que decírmelo ahora.
Lo único que he matado
fueron algunos perros.
Tengo un ring de pelea de perros
ahí atrás en el almacén.
Dios, Al, no quería saber eso.
He estado desempleado por 3 meses
y odio mi vida, así que...
puedo entender lo que es...
- ...querer matar a alguien.
- Rob, no es a lo que me refería.
En verdad quería mostrarle
a todos mi polla.
Oh, no...
Quiero hacerlo todo el tiempo.
Sí.
Lo único que sé, tengo un primo,
que es policía...
y sabe quién es el nuevo testigo.
La camarera que te atendió, la noche
que Merrin fue asesinada...
dijo que te vio volver al restaurante...
- ...y metiste a Merrin en tu auto.
- Muchas gracias, Stan.
Oye, ¿mi entrevista?
Está bien.
Bueno, gente, eh...
¿Van a venir a cenar mañana
a eso de las nueve?
Espero que tengamos la
escritura para entonces...
y luego podemos
salir a celebrar.
¿Quieres que lleve algo de lo bueno?
No. Creo que Merrin y yo estaremos felices
mañana sin estimulantes, espero.
Sí, bueno, yo soy un músico
y siempre necesitamos estimulantes.
- Puedo entender eso.
- Y yo un empleado estatal...
sujeto a test de drogas
sin previo aviso.
- ¿Seguro que no estás apurando esto?
- ¿Apurando cómo? ¿Cómo lo apuro?
Hemos estado saliendo
desde niños.
- Hola.
Hola.
¿Está todo bien?
Oye, ¿qué sucede, Merrin?
En verdad no sé cómo decir esto,
así que solo lo diré.
Me mudo a Los Ángeles.
¿Bromeas?
¡Es genial!
Puedo conseguir un permiso
en la radio fácilmente.
También quiero un cambio.
No, no es de lo que
estaba hablando.
Creo que deberíamos
dejar de vernos.
- ¡Hola enamorados!
- ¿Qué?
¿Listos para ordenar, chicos?
Creo que aún no hemos decidido.
Está bien, volveré.
No entiendo.
Creí que todo iba excelente.
Es que nunca hemos tenido
la oportunidad de estar separados.
Nunca he tenido la oportunidad de
pensar qué quiero para mi vida.
Bien, pero yo sé que quiero.
Quiero la vida que soñamos
desde que éramos niños.
Ese es el problema. La hemos
soñado desde que éramos niños.
Y ahora somos adultos y debemos
comenzar a ser prácticos.
Oye...
No sé a lo que te refieres.
No quiero ser nunca la razón
de tus arrepentimientos, Ig.
¿Cuántas veces hemos
hablado de casarnos?
¿Qué nombres le pondríamos
a los niños?
Ni siquiera estoy segura
de querer niños.
¿Qué? ¡Parecías muy feliz las
8 000 veces que lo hablamos!
¿Con cuántas mujeres has estado?
Tú sabes la respuesta a eso.
- Sólo yo.
- Sí.
Nadie hace eso, Ig.
Nadie en todo el
planeta hace eso.
Debes ver a otras personas
con el fin de descubrir...
si soy yo con quien
quieres estar.
¡No quiero ver a otras personas!
¿Es eso lo que quieres?
¿Estás enamorada de alguien más?
¿Desde hace cuánto?
¡Dímelo!
- ¿Ya te lo jodiste?
- Por favor, Ig.
¡No, dímelo!
¡Dime todo lo que sucedió!
Necesito saberlo.
¿Ya te lo jodiste?
¿Por qué me preguntas esto?
¡Porque quiero saberlo!
¡Quiero saberlo todo!
¡Será más fácil para mí el odiarte!
Te mereces algo mejor.
Finalmente algo en lo que
estamos de acuerdo.
Por favor...
estaré perdido.
Ya no estoy enamorada de ti.
Vamos, por favor. Aún no
terminamos de hablar sobre esto.
Por favor, Ig.
Por favor.
- Sí, ¿qué miran?
- Señor, señor.
Debemos pedirle que
se retire con su esposa.
No es mi esposa.
¡Es alguien a quién solía joder!
Oye, calma.
Vamos.
Oye, Ig, ¿Cómo fue?
¿Ya le propusiste?
- Terminó la fiesta, Terry. Ve a casa.
- ¿De qué estás hablando?
Oye, pensé que íbamos a
celebrar esta noche.
¿Qué sucede?
Iggy, ¿qué estás haciendo?
¡Ig!
Merrin, ¿estás bien?
Buen día, Ig.
¿Quieres bajar la ventana
para que podamos hablar?
Hola, Bola de manteca.
¿Qué sucede?
¿Cuándo fue la última vez
que viste a Merrin, Ig?
¿Qué le sucedió, Eric?
¿Qué te hace pensar
que algo le sucedió?
Maldita sea, es todo mi culpa.
Lo que le haya pasado,
es mi maldita culpa.
¿Chicos, quieren un dulce?
Tenemos diferentes tipos de dulces.
- ¿Qué tienes?
- Pastel de cereza.
Me tengo que ir.
Te puedes sentar donde quieras.
- Espera, eres ese tipo. Ig Perrish.
- Sí.
Oí que le has dicho mentiras
sobre mí a la policía.
Sí, lo hice.
Y sabes, no me siento
ni un poco mal.
¿Quieres decirme exactamente
qué les dijiste?
Que tu novia olvidó su chaqueta,
y la seguí al estacionamiento...
y te vi regresar y gritar
que ibas a matarla.
¡Pero sabes que no es verdad!
Y que te vi meterla en tu auto
y te fuiste.
¿Por qué diablos dirías eso?
¡Porque quería estar en
los periódicos y la TV!
Quiero ser el testigo estrella
en tu juicio.
Soy tan linda como para
estar en la TV, ¿sí?
En especial si alzo mis
pechos como quiero.
¡Eres una loca mentirosa!
Sé que lo soy.
Soy tan mala. Soy mala.
A veces cuando la gente
me pregunta qué hiciste...
Les digo que después de que
aplastaste sus sesos...
le diste vuelta y te la
jodiste por detrás.
Deberías ver sus caras
cuando digo eso.
Todos aman un buen
asesinato con sexo.
¡Estás loca! Mi hermano estuvo aquí
esa noche y me vio irme solo.
Publicaré mi propio vídeo de sexo
y estaré en un reality show...
estaré en USmagazine, sonriendo.
¡Hola, Glenna!
- ¿Cómo van las cosas?
- ¿Cómo crees que van?
Porque van peor que eso.
- ¿Estás bien?
- Oh, discúlpame.
Creo que comí demasiadas
donuts ésta mañana, yo...
Sí, lo hiciste.
Estuve ahí.
¿Cuando nos acostamos?
No, ésta mañana.
¿No recuerdas nada de eso?
Bueno...
No, habré estado muy borracha,
entonces...
¿Por qué no me dejas chuparte la polla
en el baño de hombres?
A mí me gustaría mucho.
Y apuesto a que te sentirás mejor.
No...
Glenna.
Gracias, pero ahora no.
La cosa es, Ig...
Siempre he estado enamorada de ti.
Desde que éramos niños.
Pero supongo que ya sabes eso, ¿verdad?
Supongo que ya sabía eso, sí.
¡Lo siento!
Sólo deseo poder salir
de éste pueblo y...
- ¿Qué te detiene?
- ¡Tú!
¿Yo? No.
No podría ser yo.
¿Verdad? No.
Pon éste pueblo de mierda
en tu espejo retrovisor...
y haz algo bueno para ti misma.
Oye...
¡Vete!
Ig, no sabía que estabas aquí.
Dios santo, ¿qué diablos
tienes en tu cabeza?
Son cuernos, larga historia.
Escucha, Terry.
No me ayudaste.
No, solo óyeme, Terry.
La camarera del restaurante,
irá a los policías y les dirá...
que me vio meter a Merrin en mi auto
y me fugué de allí esa noche.
Sé que es un hecho
que no es verdad.
Tú lo sabes, yo lo sé, pero,
¿cómo vamos a demostrarlo?
Quiero decir, Merrin se fue
conmigo esa noche.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo que se fue contigo?
Me habías dicho que no
la viste esa noche.
Yo no la maté, Ig.
Nunca le haría daño.
- ¿De qué estás hablando, Terry?
- Yo estaba muy asustado.
¡Mierda!
¡Dímelo, Terry!
Entonces...
¿Qué sucedió entre Ig y tú?
No quiero hablar de eso.
Claro. Estás temblando,
Estás hecha un desastre.
Oye, oye, ¿por qué no tomas
uno de estos?
Toma uno, están bien.
- Quítale el borde.
- No quiero pastillas.
Necesito sentir lo que estoy
sintiendo esta noche.
Dios, eres hermosa.
¿Lo sabes?
¿Puedes detenerte aquí?
- Necesito salir del auto.
- Yo no quise...
- Mira, es el fin del mundo aquí.
- ¡Quiero ir a caminar!
¿Estás tratando de que
te maten? ¡Espera!
- Gracias por el viaje, Terry.
- ¡Regresa!
Estoy bien ahora.
Lo prometo, ¿de acuerdo?
¡Merrin!
No seas ridícula, ¿a dónde vas?
¡Te esperaré!
¿Qué demonios...?
Maldita sea.
¿Merrin?
¡Merrin!
¿Cómo pudiste?
¿Qué le hiciste a ella?
¿Siquiera recuerdas qué le hiciste?
Yo no la maté.
También amaba a Merrin.
Bueno, si tú no la mataste,
¿entonces quién?
¡Oh, diablos!
Recibimos una llamada en la radio
sobre un altercado aquí fuera.
Creemos saber quién
fue el responsable.
Escucha, Eric,
esto fue mi culpa.
Oiga Maestro, terminó el
descanso. ¡Venga!
Vuelve adentro, Terry,
esto no te atañe.
Sí, vuelve adentro,
¡toca una maldita canción!
Mejor cálmate Ig, no te resistas al arresto
o tendríamos que usar la fuerza.
¿Por qué? ¿Por discutir con el cobarde
de mi hermano? ¿Es eso un crimen?
La cosa es, que éste club está más allá
de la frontera del condado.
Significa que te atrapamos
huyendo de la jurisdicción.
Dios, hablan del más obvio
tipo de acusación falsa.
¡Mierda!
Vuelvan adentro.
- Jódete, Eric.
- ¿Yo?
¡Mierda!
Desearía poder llevarte
por algo peor.
Desearía poder plantarte algo.
Como tal vez, un pedazo
de su vestido.
Te encerrarían por mucho tiempo.
Dios, Eric, me conoces de toda la vida.
¡Sabes que nunca le haría daño!
Mentiras, Ig,
tú me lo confesaste.
¡Todos vieron tu pelea con ella
la noche cuando la mataron!
Eso no es lo que sucedió.
Dije que lo que le pasó...
fue mi culpa porque
me fui sin ella, la dejé sola.
Lo que te haya dicho la camarera,
¡son mentiras!
Escúchame, idiota.
Me aseguraré de que te castiguen
por todo lo que le hiciste.
Incluso si tengo que golpearte
hasta que mueras.
Hazlo, golpéalo hasta la muerte.
Eso me dará algo para
masturbarme esta noche...
sólo que los imaginaré
a los dos desnudos.
Sí, eso me gusta.
Me gusta pensar en ti desnudo, Sturtz.
¿Qué demonios?
Lee podría tenerte fuera por ahora,
pero no dejaremos de vigilarte.
Bola de manteca,
deja a mi cliente en paz.
¿Tratas de hacerme
la vida más difícil?
Lee, sé quién es
el nuevo testigo.
La camarera del restaurante.
Pero mentía en todo...
- ¿Tengo que ponerte una correa?
- Y Terry se fue...
con Merrin del restaurante esa noche.
Se fueron juntos en su auto.
¿Dices que Terry fue el último
que la vio con vida?
Sí. No creo que sea capaz de hacerle
algo, pero él no recuerda nada.
¿Por qué de repente
te lo confiesa?
- ¡Por los cuernos, Lee!
- ¡Oh, Dios, Ig!
No puedo hablar contigo
cuando estás así. No hay cuernos.
Te estás volviendo loco.
Ve a casa.
¿Por qué llevas la cruz de Merrin?
No es de Merrin. Es mía.
La tengo desde siempre.
¿Crees que soy un idiota?
¿Crees que no sé cómo es la de ella?
Sí, es de ella.
- Ella me la dio.
- ¿Por qué haría eso?
- Ig...
- ¿Qué?
Hay cosas que no sabes
sobre Merrin.
Hay cosas sobre Merrin y yo....
que no te he dicho.
¿De qué estás hablando?
- Lo siento, no debió suceder.
- Estás diciendo que tú eres el que ella...
- Ig, vamos.
- Tú eres la razón por la que me dejaba.
- No queríamos herirte.
- Si no me querías dañar...
- ¡Hiciste un trabajo de mierda!
- Ig, vamos.
¡Ig!
Ig, lo siento.
Diablos. ¡Diablos!
- ¡Diablos!
- ¿Te gusta la chica nueva de la iglesia?
Aún no la conozco.
Ig, te gusta lo suficiente
para que me pidas arreglar su cruz.
A mí también me gusta.
Parece, ya sabes...
linda.
¡Vete de mi propiedad!
Sé que soy la última persona
que quieres ver ahora mismo...
pero eres la única persona
a la que le puedo preguntar esto.
No tengo nada para decirte.
Debería dispararte en el corazón.
No.
Si realmente me quisiera muerto...
ya lo habría hecho.
Eso lo sé.
Estos días, saco lo peor de la gente.
Lo que quiero es que me digas
la verdad de lo que le hiciste a mi hija.
- Y luego matarte.
- Lo que necesito saber es...
¿Merrin le dijo algo sobre dejarme,
o sobre estar con alguien más?
Tienes cojones...
para venir aquí y preguntarme
si mi hija te era infiel.
- ¿Cómo puede...?
- ¿Estás totalmente loco?
Es al único que le habría dicho,
es el único que la amaba como yo.
¡No te atrevas a decir
que somos iguales!
Cuando veía como el cáncer devoraba
a mi esposa por dentro...
pensé que era lo peor que me
podría haber pasado...
- Pero qué equivocado estaba.
- Dale, por favor, debes creerme...
yo la amaba.
Pero ahora, no sé si sabía
quién era ella en verdad.
¿Crees que hay chance alguno de
que diga una palabra sobre mi hija?
Si estás buscando perdón
o compasión...
o compresión, ¡Ve a hablar
con un maldito cura!
Yo sé que la mataste.
Y espero que te mueras.
Espero que mueras...
asustado e indefenso en la tierra,
justo como mi Merrin lo hizo.
Lo siento. Lo siento.
No debí venir.
Vete de mi porche, o
juro que te dispararé.
¡A la mierda esto!
¡Diablos!
A veces Dios obra
en maneras misteriosas.
Los cuernos que revelan
bastante ya...
ahora puedo usarlos para encontrar
su asesino y arreglar las cosas.
Verá, eso ni siquiera paga...
Y tardará mucho para que intentes
parecer bonita nuevamente.
Uds. de verdad querrán
dejar de seguirme.
¿Estás diciéndonos qué hacer?
Quiero decir, ¿No preferirían
chuparse el uno al otro aquí mismo?
¿Qué te hace decir eso?
Saben, desde niños, como que supuse
que actuabas tan duro porque estabas...
¿Avergonzado de ti mismo?
¿Estaba en lo correcto?
Cuando niño, solía robar
revistas porno gay de la tienda.
Cuando mi papá las halló bajo mi cama,
me golpeó con su correa.
Ambos crecieron creyendo
que era un pecado...
pero, sólo es ser humano.
Es por eso que siempre quise
ser compañero de Eric.
Pienso en él todo el tiempo
cuando me masturbo.
Quiero besarte en la boca cuando
hablas sucio como ahora.
Diviértanse, oficiales.
Ah, Wallace...
Ven aquí.
Hola, Terry.
Ig...
- No sabía que vendrías.
- ¿Cómo te va?
¿Qué hace esa serpiente en tu cuello?
Hice un nuevo amigo.
¿Quieres una bebida?
¿O tal vez algo un poco más fuerte?
No.
No, quiero tener mi cabeza
clara esta noche.
Pero...
Adelante si tú quieres.
Consume todo lo que quieras.
Dios santo, Terry. ¿Cuánto has estado
consumiendo últimamente?
Si quieres saber la verdad, yo he...
Fue un tiempo duro para
mantenerme sobrio, ¿sabes?
Desde que Merrin murió.
He estado en un tipo
de borrachera esta noche.
La he estado pasando bien.
Eso, eh... Es genial,
me alegra escuchar eso, Ig.
Mierda. Escucha...
Sé que las cosas han estado
difíciles para ti últimamente...
bueno, de acuerdo...
Bueno, comprensiblemente,
pero yo sólo...
Pero aquí es donde
termina la diversión.
Esto no me va a
gustar para nada.
¿A qué te refieres?
Bueno...
Tú eres mi hermano mayor, Terry.
Siempre he dependido de ti
para que te encargues de mí.
Siempre he intentado hacer lo mejor
para ti, Ig, lo sabes.
Excepto cuando viste a Merrin...
tirada debajo de ése árbol
en la tierra.
No llamaste una ambulancia,
ni tampoco a la policía.
Solamente huiste y
la dejaste ahí tirada.
Diablos, Ig, ella ya estaba muerta.
¿De acuerdo? No podía hacer nada,
los policías pensarían que yo la maté.
Incluso cuando me arrestaron,
tú no les dijiste la verdad.
Ahora, ¿por qué no lo harías?
¿Por qué no lo harías
a menos que fueras culpable?
¿A menos que tú la mataras en verdad?
¡Porque soy tu maldito
hermano, por eso!
Entenderías, si yo... digo,
pensarían que te estaba ayudando.
¡Pero no intentaste ayudarme!
Lo único que querías
era salvarte a ti mismo.
Eres un hijo de puta egoísta, Terry...
Y te odio.
Sí, ¿sabes qué?
Tienes toda la razón.
Tienes razón.
Soy maligno y deberías matarme, Iggy.
Es lo que deberías hacer,
deberías matarme.
Es lo que me merezco, ¿no?
Digo, luego de lo que hice,
es lo que realmente me merezco.
Como lo veo, tengo derecho a matarte.
Pero te dejaré vivir y te haré sufrir.
¿Por qué no te terminas todo eso?
¿Qué? ¿Todo esto?
Creo que me hice escuchar bien.
Ahora, no hay a donde ir.
Vas a ver todo lo que ella vio...
y sentir lo que ella sintió.
Y la peor parte es...
que tú vas a vivirlo...
todo.
Ig...
¡Iggy!
¡Diablos! ¡Iggy!
¿Terry?
¡No, no!
¡Terry!
¡Terry! ¡Terry!
¡No!
¡Iggy! ¿Dónde estás?
¡No! ¡Ayúdame!
¡Detente...!
Castigar a Terry fue
lo más difícil que he hecho.
Pero forzarlo a enfrentar su demonio,
era la única forma de poder ayudarlo.
Dios santo, Ig...
Te estuve buscando por todas partes.
Vete de aquí antes de que haga algo
que ambos nos arrepentiremos.
Debes cuidar de ti mismo.
Es lo que Merrin hubiera querido.
Ahora eres experto en lo
que Merrin hubiera querido.
Nunca te iba a decir nada.
No.
¿Y cuánto duraron juntos ustedes dos?
- No quieres saber nada sobre eso.
- Necesito entender.
Sólo un par de meses.
Ella se mudaba a California.
Queríamos saber si era real
antes de decírtelo.
Así que cuando fue asesinada,
¿creíste que fui yo?
¿Creíste que me enteré
y perdí el control?
- Si hubiera creído, no te habría ayudado.
- No quiero tu ayuda.
Soy quien puede ayudarte. Probaré que la
camarera mentía y haré confesar a Terry.
¡Maldita sea Lee! ¡Déjame solo
y no me toques!
- ¡Dame tu cruz!
- ¡Maldita sea!
¿Son esos cuernos?
Claro que son cuernos.
Me alegra que al fin los veas.
Ahora debes decirme la verdad.
La cruz de Merrin ya
no puede protegerte.
- ¿Por qué debería decirte algo?
- No podrás evitar hacerlo.
Nunca quise matarla.
¡Mierda!
Mierda.
No quería hacerlo.
La amaba tanto como tú.
Yo soy el que arregló su cruz.
- Ella debió estar conmigo.
- ¡Eres tan mierda que me engañaste!
¡Siempre creí que pasaste toda
tu vida tratando de ser bueno!
- Traté de controlarme.
- Pero me salvaste cuando niños.
¡Me sacaste del agua aquí mismo!
¡Eres la razón por la que esté vivo!
Es el error más estúpido que hice.
Debí dejar que te ahogaras.
- Y estaría con ella ahora.
- ¡Es una maldita mentira!
Gracias por venir a verme.
Escucha, creo que Ig va a
proponerme matrimonio.
¿Sabes algo sobre eso?
Tal vez.
Hay algunas cosas que me di cuenta
recientemente y yo...
Yo sé ahora que nunca
me podré casar con Ig.
¿Por qué me estás diciendo eso?
¿Puedes venir al restaurante
más tarde?
Creo que me ayudará si estás ahí
conmigo cuando todo termine.
Claro.
Gracias.
Por favor, Ig.
¿Terry?
Soy yo.
- Oh, Lee. Me asustaste.
- ¿Qué haces aquí?
Debes ponerte ropa seca.
Te llevo a casa, vamos.
- Quiero estar sola ahora.
- ¿Qué quieres decir? Te enfermarás.
No.
¿Estás bien?
Oye, oye, oye...
Oye...
Está bien.
Todo está bien.
Te tengo.
¿Qué...?
¿Qué estás haciendo?
No hay nadie excepto nosotros.
¿Estás bromeando?
Digo, ya no tienes que
pretender nada. Está...
- Está bien.
- ¡No, yo...!
- ¡No, no!
- ¡Vamos!
¡Detente!
¡No... hagas eso!
¡Suéltame!
Lo siento. Lo siento...
Sólo...
Estuve esperando esto
por mucho tiempo.
No puedo creer que
finalmente ocurra.
- Necesito tocarte...
- ¡No!
Sentirte...
¡No, no!
¡Escucha, tú eres su mejor amigo,
eres mi amigo!
Tú eres mi amigo...
¿No entiendes nada?
Entiendo todo.
Entiendo.
Todas las veces que los tres
estábamos juntos, era como...
que había mucha
tensión en la habitación.
Porque claramente deberíamos
estar juntos, pero nadie dice nada.
¿Lo sabes?
Y... y... nos quedamos
mirando el uno al otro...
Merrin...
- Nos contemplamos el uno al otro...
- ¡No, suéltame!
¡No lo hagas!
No te imaginas por lo que estoy
pasando ahora mismo.
¿De qué estás hablando?
- ¿Y las señales que me enviabas?
- ¿Qué?
¿Señales? ¿Qué...?
Merrin.
Dios mío, pensaste que rompí
con Ig para que nosotros...
- ¡No, no!
- Sé que me amas.
Te amo, te amo.
¡Amo tanto a Ig!
¡Lo amo más que al mundo!
¿Fue lo último que ella dijo?
¿Que me amaba?
¿Quieres saber lo que pasó, Ig?
¡Cállate!
¡Lo amo!
¡No, por favor! ¡No!
¡Detente! ¡Ayuda!
¡Papi!
Le di lo que ella pidió.
¡Oh Dios...!
¡Por favor! Por favor.
¡Soy yo, soy yo!
- Me la follé por su coño apretadito.
- ¡No...!
¡No!
- Reventé su cabeza con una roca.
- ¡No!
¿Sabes qué?
El amor nos hizo demonios a ambos.
La forma en que lo veo...
tú me confesaste...
y estabas tan abrumado con culpa...
que te mataste a ti mismo.
¿Sabes qué...?
Siempre quise intentar esto.
Va a ser divertido.
Será divertido.
Bien.
El señor Perrish se suicidó
más temprano el día de hoy.
Recuperamos su vehículo.
El abogado de Perrish, Lee Tourneau...
es el único testigo en la escena.
El señor Perrish confesó sus crímenes
al señor Tourneau...
y luego se suicidó.
Hay un reporte de la policía que
dice que no se halló ningún cuerpo.
Todos los reportes que se originen
fuera del departamento de policía...
deberían considerarse pura
especulación a ésta altura...
- ...nada más.
- Una pregunta más.
Primicia de esta noche...
de la fuerza policial sobre
el caso de Merrin Williams.
Parece ser que ésta noche, Ig Perrish...
Bueno, una cosa que diré a mi favor...
es que soy difícil de matar.
¿Por qué demonios no estás muerto?
La verdad es que no conozco
la respuesta a esa pregunta.
He rezado mucho tiempo...
para que mueras.
Pero cuando vi las noticias
en la televisión...
no ayudó en nada.
Yo no la maté...
señor Williams.
Pero sabes quién lo hizo...
¿Verdad?
Tienes que decirme.
- ¿Qué hará si se lo digo?
- Tú sabes lo que haré.
Pero ésta es mi tarea.
La gente siempre dice que uno
debe hacer lo correcto.
Pero a veces no hay nada
correcto que hacer.
Y entonces...
tienes que elegir el pecado
con el que puedas vivir.
¿Por qué no vienes adentro?
Ayer, caminaba alrededor
de la casa...
y encontré esto.
Pensé que tal vez debería dárselo
a la policía, pero...
no se sentía correcto.
Ella quería que tengas esto.
Gracias.
PARA IGGY
Hay algo...
que me gustaría darle.
Tome.
La madre de Merrin le dio esto
antes de que ella...
Sabes, hijo.
Creo...
Creo que necesitas esto
incluso más que yo.
Creo que necesitas que ella
te mantenga a salvo.
Bueno, ahora...
Creo que es un tipo de bendición,
después de todo.
Los cuernos no era una maldición,
sino, una bendición.
Me guiaron hasta aquí.
Y cuando me pongo su cruz...
La puedo sentir protegerme,
de nuevo.
"Querido Ig...
nunca leerás esto
mientras yo esté viva.
Ni siquiera estoy segura de que
leerás esto después de que muera.
Creo que me pedirás que
me case contigo pronto.
Y no sabes cuánto quiero
decirte que Sí.
Pero no puedo.
La cosa es, Ig,
estoy muy enferma.
El tipo de cáncer que tengo, es el
tipo que suele haber en familias.
Vi a mi madre pasar por eso.
Y vi lo que le hizo a mi padre.
Si te digo que estoy enferma, querrás
casarte aún más conmigo...
y seré débil, y diré que Sí.
Y renunciarás a tu futuro...
y estarás encadenado a mí mientras paso
por el infierno y muero de todos modos.
No te haré pasar por eso.
Te amo demasiado.
Mi plan es herirte lo
suficiente para alejarte.
Y espero, que algún día,
puedas perdonarme...
y avanzar con alguien más.
Tendrás hijos, nietos
y bisnietos.
Irás por largas caminatas
en los bosques.
En una de esas caminatas...
cuando seas muy viejo...
te verás en un árbol,
una casa en sus ramas.
Te estaré esperando ahí.
Estaré esperando a la luz de las velas
en nuestra casa del árbol.
Con el brillo de mi cruz en tus ojos...
el primer mensaje que te envié.
"Nosotros".
Te amo, Iggy Perrish.
Tu chica, Merrin."
Ig.
- Estás vivo.
- No, no lo hagas.
Ig...
tenemos que limpiar tu nombre.
Necesitamos averiguar
quién mató a Merrin.
Fue Lee.
Si vas tras Lee,
entonces voy contigo.
- Terry, no estás tan fuerte para eso.
- No te dejaré.
Me hice una promesa.
Nunca más.
Si algo me pasa, necesito
saber que estás bien.
Por el bien de mamá y papá.
- Estoy jodido.
- Ambos, tú y yo.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- No recuerdas...
lo que sucedió
entre nosotros, ¿no?
¿Quieres venir dentro?
No, de hecho, esperaba que
caminemos un rato.
Nadie me está buscando.
Casi todos en el pueblo me creen muerto.
¿De verdad?
¿Qué me dices?
- ¿Sólo caminar?
- Claro.
De acuerdo.
- ¿Por qué estamos aquí?
- Tú sabes por qué.
Aquí es donde mataste a Merrin.
¿Qué te sucedió?
¿Te has vuelto loco?
Las cosas se pondrán mucho más fácil
para ambos si no me mientes.
Ig...
Soy tu mejor amigo, me has
contado toda tu vida.
- ¿Crees que tengo algo que ver con esto?
- Créeme...
lo único que quiero hacer,
es matarte.
Pero estoy tratando de ser humano.
Estoy tratando de ser el tipo de hombre
que Merrin quería que fuera.
Así que te estoy dando ésta oportunidad
de hacer lo correcto.
- Iremos a la estación de policía.
- Seguro.
- Te entregarás por tu cuenta.
- Pon tus manos donde las pueda ver, Lee.
No hagas nada estúpido.
- Terry.
- ¿Qué demonios haces aquí, Terry?
Terry vino a hablarme.
Me dijo algunas cosas sobre
la noche en que Merrin murió.
Lo que te haya dicho,
fue para cubrirse.
- Jódete.
- Sí, jódete también.
Les dijiste a todos que
él te confesó...
y que luego se suicidó.
Al menos una de esas
cosas no es verdad.
Entonces ahora me pregunto,
¿Sobre qué más me mentías?
Diablos.
Lo siento.
- Lo siento mucho.
- Lee.
Bien.
No quise hacerle daño.
Fue un error, lo siento.
Lo siento.
- Quiero hacer lo correcto.
- Bien.
- Está bien, arreglaré todo esto.
- Vas bien.
Bien.
Muy bien. Hemos sido amigos
por mucho tiempo.
Maldita sea, Lee.
¡Baja la maldita arma!
¡Terry!
¡Dios!
Atrás.
¡Vete para atrás!
Muy bien.
Muy bien. Muy bien.
Lo siento mucho, Merrin.
Te veré pronto.
¡No!
Por favor...
Ig.
Iggy.
En el final, abracé los cuernos.
Como un ángel que cayó
en la Tierra...
me convertí en un demonio
una vez más.
La venganza te consume...
y mi tiempo ha llegado
para regresar a ti...
para que podamos
estar juntos de nuevo.
Quiero decir, si esto
no es el paraíso...
no sé qué lo es.
¿Estás caliente?
- Sí, me estoy entibiando.
- ¡Oh! ¡Bueno!
No.
- ¡Sí!
- ¡No!
Te amaré por el resto de mi vida.
Sólo ámame por el resto de la mía.
Hechos por ExtremussPrime